¿Qué es Cloud Firestore de Firebase?
Tener persistencia en nuestros datos es una realidad que poco a poco en nuestras aplicaciones deben ir promoviendo y/o adquiriendo. Ahora vamos a darle persistencia a nuestros datos a Firebase usando Cloud Firestore.

Nos vamos a dirigir a nuestra console de Firebase, iremos a Database, crearemos una Database y haremos los siguientes pasos: locked enable, cambiaremos las reglas a allow read, write: if reques.auth != null.

No vamos a utilizar tablas ni relaciones, utilizaremos un modelos de bases de datos no relacional, la llamamos colecciones que dentro pueden tener documentos.

Analizando un modelo de datos no relacional
Crearemos nuestro modelo de datos para nuestra aplicación Platzi Trips, recuerda que debemos analizar nuestra aplicación para saber cuales son las colecciones y los campos que tendrá los documentos para un mayor entendimiento de nuestra database.

